Ülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülülü
Untertitelung des ZDF, 2020
Bitte verzeiht. Die Zofe des Siechenhauses will mich sprechen?
Genau. So wurde es mir zugetragen.
Entschuldige. Das ist ganz allein meine Schuld. Ich hätte die Medizin schon hier einnehmen sollen.
Und dann wurde ich dabei gesehen, wie ich sie dort eingenommen habe.
Wie ärgerlich. Eigentlich dürfen nur die Hofärzte Medizin herstellen.
Es tut mir schrecklich leid.
Hoffentlich bekommen wir keine Schelte.
Das denke ich nicht. Aber...
Spricht doch bitte weiter.
Jawohl.
Also sie hat darum gebeten, dass Mao Mao ihr bei einem Problem hilft.
Mao Mao?
Ayran, Infa möge bitte zu uns kommen.
Hä?
Äh, sehr wohl.
Jetzt werde ich schon woanders hin zitiert.
Gut, beeilen wir uns.
Und eine Aufpasserin bekomme ich auch noch.
Ich heiße übrigens Shenryu.
Sie hat grüne Augen.
Ob sie wie die verehrte Gyukuyu aus dem Westen stammt?
Gestern wirkte sie wie eine starke und kühne Frau.
Jetzt strahlt sie vor allem Intelligenz aus.
Ich muss zugeben, dass ich doch recht nervös bin.
Bitte verzeih mein rüdes Benehmen von gestern.
Ich konnte ja nicht ahnen, dass du der Edlen dienst.
Das macht nichts.
Außerhalb der Residenzen benutzt man für die Erstrangigen meist ihre Titel.
Und die verehrte Gyukuyu ist die Edle.
Ich habe ein dringendes Anliegen.
Deswegen wollte ich auch unbedingt mit dir sprechen.
Worum geht das?
Bitte stelle eine Arznei her.
Und zwar für eine Magd, die für die Weise, also die verehrte Rifa arbeitet.
Habt ihr überhaupt eine Ahnung, was ihr davon ihr verlangt?
Wisst ihr eigentlich, was mit ihr geschieht, wenn herauskommt, dass sie Arzneien herstellt?
Selbstverständlich weiß ich das.
Dann...
Es scheint euch wichtig zu sein.
Mau Mau.
Bitte, Infa. Ich will ihre Geschichte hören.
Und du bist dir wirklich sicher?
Wenn ich euch helfen kann, werde ich es tun.
Ich danke dir aus ganzem Herzen.
Es handelt sich um eine Magd, die ich immer am Waschplatz getroffen habe.
Seit dem Besuch der Karawane litt sie allerdings unter Müdigkeit und leichtem Fieber.
Außerdem kam noch ein seltsamer Husten hinzu.
Ich habe sie mir angesehen und ihr geraten, dass sie sich ein paar Tage ausruhen solle.
Aber seitdem habe ich sie nie wieder gesehen.
Bekam sie eine andere Aufgabe?
Oder hat sie den Waschplatz gewechselt?
Das wäre möglich.
Aber ich würde gern ihren Husten genauer untersuchen.
Also ist sie nicht im Sichenhaus aufgetaucht?
Nein.
Aber vielleicht wurde es ihr auch nicht gestattet.
Ich weiß es nicht.
So sind die Regeln.
Wenn eine einfache Waschmagd um etwas bittet, dann nicht die erstrangige, sondern die Oberzofer.
Es kann durchaus sein, dass ihr Wunsch einfach ignoriert wurde.
Es ist nun schon ganze zwei Wochen her, dass ich die Magd gesehen habe.
Was? So lange?
Dann...
Und schon wieder wurde dir mehr Arbeit aufgebrummt.
Ob es die Magd überhaupt gibt?
Was denkst du?
Ich denke, ich werde der Sache nachgehen.
Sollte dieser seltsame Husten ansteckend sein, muss ich sie schnellstmöglich finden.
Denn dann ist nicht nur die Quarzresidenz betroffen.
Mau Mau.
Ich weiß, dass du bei sowas nicht wegschauen kannst.
Aber du solltest dir erst eine Erlaubnis besorgen.
Du musst dich absichern.
Sonst bekommst du nur Ärger.
Ja, ich weiß.
Ich darf keine Zeit verlieren.
Ich werde seine Exzellenz bitten, ein gutes Wort für mich einzulegen.
Was sehe ich denn da?
Miau!
Oh!
Mau Mau!
Was machst du denn da?
Sag mal, hörst du mir denn nie zu?
Oh, entschuldige.
Aber ich habe etwas entdeckt, was ich schon lange suche.
Und was bitte soll das sein?
Hier, sieh mal.
Leider war ich zu langsam und so konnte mir das Tier entkommen.
Ich will eine Arznei herstellen, die etwas wachsen lässt.
Ich möchte herausfinden, wieso der Schwanz immer wieder nachweckt.
Äh, Infa, was hast du?
Wo willst du hin?
Oh, verehrte Shin.
Du solltest doch nur das Hauptgebäude putzen.
Soweit ich weiß, gehört dieser Weg nicht dazu.
Äh, äh...
Hast du es schon vergessen?
Meine Befehle sind zu befolgen.
Es tut mir schrecklich leid.
Bitte verzeiht mir.
Verehrte Shin, der Hofarzt wünscht euch zu sprechen.
Wieso das denn?
Was er wohl hier will?
Wieder versagen.
Er konnte den Prinzen schon nicht retten.
Hm.
Was kann ich für euch tun?
Naja, ich hätte gerne eine Audienz bei der Weisen.
Das muss ich leider ablehnen.
Ich kann mir kaum vorstellen, dass die verehrte Rifa euch sehen will.
Aber ich will doch...
Eine so große Zofe.
Aber wieso kommt sie mir so bekannt vor?
Äh, äh, äh...
Ich habe übrigens eine Empfehlung.
Wenn das so ist, folgt mir bitte.
Die verehrte Rifa erfreut sich bester Gesundheit.
Oh, schön.
Das freut mich zu hören.
Die Weise hat wirklich Glück, so vortreffliche Zofen um sich zu haben.
Selbstverständlich, denn immerhin stammen sie alle aus namhaften Familien.
Jede von ihnen könnte seiner Majestät dienen.
Die verehrte Rifa stammt immerhin auch von der kaiserlichen Familie ab.
Ich sage das, als ob das nicht auch für mich gelten würde.
Das ist für uns überaus wichtig.
Ihr müsst unbedingt die Gunst seiner Majestät erlangen.
Ich hoffe, ihr versteht das.
Jawohl.
Warum bin ich also nur...
Ist irgendetwas?
Verehrte Shin, dürfte ich fragen, wofür diese Hütte genutzt wird?
Natürlich. Das ist unser Lager.
Wurde in dem Garten kürzlich gearbeitet?
Wer arbeitet?
Nein, eigentlich nicht.
Wieso kann ich mich dann aber nicht an diese Sträucher erinnern?
Mir ist aufgefallen, dass ihr heute Parfüm tragt.
Hä?
Verehrte Shin, schön, euch wiederzusehen.
Bitte verzeiht mein Verhalten neulich.
Warte, du bist doch das Mädchen...
Bleib sofort stehen!
Lass mich los!
Hier ist sie!
Verehrter Gwen, schnell!
Bring mir heißes Wasser!
Ja, ja, bin schon auf dem Weg!
Trink das, ganz langsam.
Warum habt ihr sie hier eingesperrt?
Entzieht sich das etwa deiner Kenntnis?
Man isoliert die Kranken, damit sie niemand anderen anstecken können.
Die Krankheit ist tatsächlich ansteckend, aber in einem behandelbaren Stadium.
Doch wenn sie weiter hier gelegen hätte, wäre sie mit Sicherheit daran gestorben.
Aber ich verstehe schon, wieso sollte man um den Tod einer einfachen Markt ein großes Aufheben machen?
Wisst ihr, was diese Hütte und die damalige Krankheit der verehrten Riefer gemeinsam haben?
Es wurde Räucherwerk verbrannt, um den Geruch der Krankheit zu überdecken.
Was willst du damit sagen?
Tja, dieses Mal war es genau andersherum.
Denn jetzt wurde die Kranke hierher gebracht, um das Räucherwerk zu überdecken.
Röh das nicht an!
Die Zofen der Quarzresidenz haben einen Hang, ihre Sachen zu verstecken.
Ich sehe hier so viele Waren, die mittlerweile verboten worden sind.
Da wird wohl wieder ein unschuldiger Eunuch ausgepeitscht werden.
Verlier jetzt nicht die Nerven!
Einzeln sind diese Waren nicht sehr gefährlich.
Aber was geschieht, wenn man sie zusammen mischt?
Lass dir nichts anmerken.
Diese Göre kann unmöglich wissen, was ich geplant habe.
Eine Frage!
Würdet ihr mir verraten, wieso ihr ein Abtreibungsmittel herstellen wolltet?
Wozu habe ich mich eigentlich verkleidet, wenn ich sofort das Rätsel lösen konnte?
Da sie mein Gesicht kennen, habe ich angenommen, dass es schwieriger werden würde.
Ich wäre nun so weit und habt vielen Dank für das neue Gewand.
Schon gut.
Wenn man einen Kranken gepflegt hat, sollte man sich danach schnell neu einkleiden.
Wir sollten jetzt gehen.
Man erwartet dich bereits.
Verehrte Shin, was habt ihr zu eurer Verteidigung zu sagen?
Ihr habt doch sicher gewusst, dass einige dieser Waren abzugeben sind, weil sie giftig sind.
So hieß es im offiziellen Erlass.
Beharrliches Schweigen.
Und das, obwohl sie von seiner Exzellenz Jinchi befragt wird.
Die verehrte Shin ist nicht nur die Oberzofe der Quarzresidenz, sondern auch die Cousine der verehrten Rifa.
Sie haben sehr ähnliche Gesichtszüge und selbstverständlich ziehen sie die Blicke auf sich.
Und trotzdem ist eine von ihnen nur eine Oberzofe.
Sammeln sich schöne Blumen an einem Ort, erregt das Aufmerksamkeit.
Angesichts ihrer Stellung hätte sie zweitrangige Konkubine werden können.
Und ich bin sicher, sie selbst weiß das am besten.
Lasst es mich anders fragen.
Was genau hattet ihr eigentlich mit den verbotenen Waren vor?
Ich weiß nicht, worauf ihr hinaus wollt.
Aber es stimmt, dass es meine Anweisung war, die kranke Magd in der Hütte unterzubringen.
Denn so wollte ich die Ausbreitung der Krankheit verhindern.
Aber ich hatte doch keine Ahnung, was alles in der Hütte gelagert wird.
Und das wollt ihr mir jetzt vorwerfen?
Es ist noch kein Verbrechen, die Magd in der Hütte zu isolieren.
So ist es nun mal. Das Leben einer Magd hat keinerlei Wert.
In meinen Augen ist es weitaus verwerflicher, einfach so eine fremde Residenz zu durchsuchen.
Und dann auch die verehrte Rifa mit diesem Unsinn zu behelligen.
Außerdem wurde die Hütte nur aufgesucht, um der Kranken ihr Essen zu bringen.
Also hätte es doch eigentlich jeder sein können.
Habt ihr denn Beweise, dass diese Waren mir gehören?
Die besagte Magd wird uns darüber Auskunft geben können.
Und ihr wollt wirklich einer von Fiebertraum geplagten Magd Glauben schenken?
Das kann doch nicht euer Ernst sein.
Wollt ihr uns verraten, woher ihr wisst, dass sie Fieberträume hatte?
Wie fürsorglich ihr doch seid. Ihr habt sehr oft nachgesehen, wie es um das Befinden einer einfachen Magd steht.
Deswegen ist auch nicht sehr verwunderlich, dass an euch der Duft der verschiedenen Parfüme haftet.
Soweit ich weiß, hattet ihr bisher nie Parfüm aufgelegt.
Ich muss jetzt aufpassen. Noch weiter darf ich mich nicht vorwagen.
Doch meine Wut ist viel zu groß.
Wenn ich nicht völlig falsch liege, duftet ihr genau wie dieses Parfüm hier.
Dieses Fläschchen hier stand die ganze Zeit in einem Basskoffer.
Da ihr danach riecht, muss der Duft so stark sein, dass er daraus austritt.
Ihr habt doch sicher nichts dagegen, wenn ich mich selbst davon überzeuge.
Was? Fass mich nicht an!
Apothekerin!
Keine Sorge, ist nicht schlimm.
Aber ihr habt recht.
Jemand meines Ranges ist nicht berechtigt, euch zu berühren.
Wenn ihr gestattet, werde ich jemand anderen darum bitten.
Dann werde ich das wohl übernehmen.
Ausgerechnet sie?
Exzellenz, welches Verbrechen wird ihr vorgeworfen?
Sollte sie wirklich ein Abtreibungsmittel hergestellt haben, käme das der Tötung eines Kaiserkindes gleich.
Wäre es egal, welche Konkubine das Kind in sich trägt?
Natürlich.
Selbst wenn Shin es auf mich abgesehen hätte?
Wollt ihr damit etwas sagen?
Aber natürlich.
Die verehrte Rifa trägt ein ähnliches Gewand wie die verehrte Gyukuyo.
Endlich verstehe ich, wieso sie keine anständigen Zofen findet.
Die verehrte Rifa trägt keine Schuld.
Denn man hat mit Absicht unfähige Zofen eingestellt.
Und verantwortlich dafür ist ihre Oberzofe Shin.
Shin?
Weißt du, was ich bemerkt habe?
Du hast mich nie wie eine Erstrangige behandelt.
Für dich bin ich nicht würdig, Kaiserin Mutter zu werden.
Habe ich recht?
Hast du es denn schon vergessen?
Wir beide hatten doch keine Ahnung, wer zum Schluss eine Konkubine werden würde.
Rifa, wie kannst du es wagen, so auf mich herabzublicken?
Das ist doch der Grund, wieso ich dich immer verabschilt habe!
Ich war immer viel fleißiger und hatte die besseren Manieren!
Ich war dir schon immer in allen Dingen weit überlegen!
Wieso, wieso warst du das niemand zu würdigen?
Du hattest gegen ihre Brüste keine Chance.
Und ihren Großmut besitzt du auch nicht.
Shin und Rifa, die Aprikose und die Nashi-Birne.
Beide von hoher Geburt mit guter Erziehung.
Es gibt viele dumme Menschen auf der Welt, die getrieben von ihren Gefühlen Fehler begehen.
Shin ist nur eine von vielen und bildet da keine Ausnahme.
Dein Vater ist zwar das Familienoberhaupt, aber deswegen stehst du nicht über mir!
Ganz im Gegenteil!
Ich wurde dazu erzogen, die Landesmutter zu werden!
Darf ich das als Geständnis auslegen?
Und jetzt vertrockne als Unfruchtbarer im Blumengarten!
Rifa!
Lass mich los!
Ihr widerlichen Unrein-Eunuchen!
Dazu hast du kein Recht!
Nimm deine Hände von mir!
Verehrte Shin, fühlt ihr euch zu seiner Majestät hingezogen?
Was für eine dämliche Frage!
Selbstverständlich!
Das sehe ich nicht so.
Wisst ihr, was ich glaube?
Auf mich macht es den Eindruck, als würdet ihr nur den Rang der Landesmutter lieben.
Im Gegensatz zur verehrten Rifa.
Endlich weiß ich, was du wirklich von mir hältst, Shin.
Eure Exzellenz, meine Oberzofe hat mich als ihre Herrin beleidigt und mich so dazu gebracht, meine Hand zu erheben.
Aus diesem Grund werde ich sie sofort entlassen.
Verehrte Rifa, meint ihr das…
Ich verstehe.
Die flache Hand war also nicht ausreichend.
Ich soll die geballte Forst benutzen.
Bitte, haltet ein!
Das werde ich nicht!
Nicht übel.
Das ist nicht mehr die verehrte Rifa von früher.
Die zerbrechliche Frau, die nur noch auf ihr Lebensende wartete, gibt es nicht mehr.
Als Strafe schlage ich vor, dass sie nie wieder den inneren Palast betreten darf.
Eine sehr milde Strafe, wie ich finde.
Doch die Demütigung ist wesentlich größer.
Wer wegen eines Skandals aus dem Palast verwiesen wurde, ist machtlos.
Die beiden werden sich nie wieder auf Augenhöhe begegnen können.
Hier, nimm.
Hm?
Du blutest doch noch.
Das kümmert mich nicht. Es ist doch nur die Haut.
Was redest du da schon wieder?
Ich kann doch unmöglich solch hochwertige Seide mit Blut beschmutzen.
Woher wusstest du eigentlich, dass die kranke Zofe in der Hütte lag?
Du warst zwar schon ein paar Mal hier, aber so offensichtlich war das nicht.
Da habt ihr recht. Aber ich hatte eine Vermutung.
Da sie krank war, musste es ein unauffälliger Ort sein, abseits der Schlafkammern.
Auf das Lager wäre ich gar nicht so schnell gekommen.
Doch dann habe ich die da gesehen.
Du meinst die Büsche?
Genau. Normalerweise sind die Blüten solcher Büsche rot.
Dort blühen aber nur Weiße. Das heißt, jemand hat sie ganz bewusst ausgewählt.
Im Feng Shui gilt die Verbindung von Weiß und Grün als förderlich für die Gesundheit.
Ah, ich verstehe.
Hinzu kommt, dass der Name dieser Pflanze auch noch Wunderblume ist.
Wunderblume?
Oh ja, und das weiße Pulver aus den Früchten wird als Abtreibungsmittel verwendet.
Wieso darf hier so etwas wachsen?
Wenn man nicht weiß, wie man es herstellt, sind sie auch keine Gefahr.
Genauso verhält es sich mit den Parfümen.
Was ich mich frage ist, woher wusste sie, wie man ein Abtreibungsmittel herstellt?
Und hatte die Karawane nur zufällig die Parfüme in den Palast gebracht?
Ich kann sie fragen, aber ich bezweifle, dass ich eine Antwort erhalten werde.
Apothekerin, eine Frage hätte ich noch.
Glaubst du, jemand aus dem inneren Palast hat ihr dieses Wissen eingeflüstert?
Das weiß ich nicht.
Allerdings glaube ich, dass man immer auf der Hut sein sollte.
Ähm, Verzeihung?
Hä?
Die Wunderblume.
Das Mädchen in der Hütte. Ist sie gestorben?
Sie ist am Leben und wird jetzt richtig behandelt.
Es war der Wunsch der verehrten Rifa.
Sie wird für alle Kosten aufkommen, weil sie sich mitverantwortlich fühlt.
Ach, das freut mich sehr.
Ich habe gehört, die Heilerin war bei dir.
Das stimmt. Euch entgeht wirklich nichts.
Und wieder einmal hat sie mir in einer dringenden Angelegenheit sehr geholfen.
Fühlt ihr euch nicht wohl?
Nicht doch.
Gut, ich habe den Lori gefangen.
ارgeist 14.
Ich sagte, selbst irgendwann."
Wie dachte ich was,3
今回 blinder事받κε,您 leggerlich war.
Daher stirrunde ich dich lauteste.
Ich habe Coin
Spannende Musik
Nächstes Mal der Tempel der Kür